工作总结：
2018年11月13日：
   第一天来之后，电脑连接不了网络，原来是没有根据MAC地址分配网络IP；同事们都挺好的。

2018年11月14日：
   第二天，别人的事尽量不要主动管，也许人家就是对的，被你一折腾，人家都尴尬了~
还有就是，对于自己的工作尽量不要主动提要求~
今天学到的东西，主要是python环境安装以及pychram的一系列操作
生于python-sdk未安装

2018年11月15日：
   第三天，成功安装python-sdk，并能直接在pychram上使用~，详细安装过程在work.txt文档中（(*^▽^*)）
尝试用python并调用SDK的相关API实现人脸对比
晚上回去好好看看新的路径如何修改为好~！！！！！！！！！
顺便回去把自己的电脑安装好python的东西

2018年11月16日：
   第四天，凌晨将Not_Sure的python auto筛选方式解决了~
   明天早上把Same和Different文件夹的解决~
早上来把Same和Different文件夹解决了
运行过程中，出现了异常，没有检测到图片，需要写异常处理，（(*^▽^*)），
今晚回去用概率的方法继续完成任务~

2018年11月17日：
   第五天，今天星期六不用去上班，昨天晚上还是比较早回宿舍休息的，就没有完成用概率做的方法，明天继续~

2018年11月18日：
    第六天，凌晨完成了用概率结合基准图片方法的测试，现在主要是阈值的设置存在问题，其他的都算解决了。
主要是python一些函数的调用，上下限的问题，弄清楚边界是否包含等于

2018年11月19日：
   第七天：
   https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000 git学习教程，学习如何将本地文件保存到GitHub上
今天来主要是验证程序Probably_FaceMatch.py，如果没什么问题问题，那它就OK了。

2018年11月20：
   第八天：看看朱老师有说明安排，最近的任务：
   实现类类比较，类间比较
   （一）先对图片文件夹进行类类比较：比如:一个文件夹下有几个文件文件夹，需要找出那几个文件夹时同一类，那个单独作为一类，实现方法是，先抽取一个文件夹（第一个），然后和其他文件夹进行比较，找出与抽取文件夹相近的文件夹，并将他们剪切到同一个目录下，直到找不到相似文件夹为止，再抽取其中的一个文件夹（第一个），与其他文件夹相比较，相似的文件夹又归到一类，直到该大文件夹下没有子文件夹。
   
   （二）再对单个文件夹中图片进行类间比较：
   （1）在文件夹中抽出第i张图片与文件夹中其他图片比较，如相似度达到一定值（阈值）就保留，如相似度达不到阈值则剔除。（一直循环遍历，虽然很花时间，但是会比较准确）


 2018年11月21日：
   第九天，今晚算是把文件夹之间的比较即：类类比较解决了（TwoClassCompare.py），其实也不难的，主要是API不给力，早上起床再把类间比较完成。
   对于类间比较，得设定阈值：有两种想法
   （一）取出所有照片保存到一个列表里面，每次提取一张与剩余的照片进行比较，相似度达到60%以上Same = Same+1，假设Same/Length >= 50%
  ,其中Same为相似的对数，Length为整个文件的长度（每次都不变）若假设成立，则认为这张照片与大部分人相同可保留，若假设不成立，则标记删除
  （可以将其路径放到列表里面），操作完本文件夹后，直接删除
   （二）取出所有照片保存到一个列表里面，每次提取一张与剩余的照片进行比较，相似度达到60%以上Same = Same + 1， 假设Same/Length >= 
 50% 其中Same为相似的对数，Length为整个文件的长度（可以修改）若假设成立，则认为这张照片与大部分人相同可保留，若假设不成立，则直接删除
 该照片
    
     对于类间比较，我们可以这样：一张图片，如果它与60%以上的图片相同，则直接退出循环，进入一张图片的比较，如果一张图片与50%的图片不同，可
 认为其不属于这个文件夹直接移除。
   今天算是完成简单版本的（1）类类比较（2）类间比较 程序代码已更新，对于类类比较的话，正确率还是蛮高的，但是类间比较的阈值需要再继续确定，
   毕竟现阶段的阈值只是猜的，没什么理论依据
   明天去公司要考虑，如何在程序异常退出后，任然能继续上次的任务（类类比较），解决方案：在当前文件夹中，实现类类比较，以首先读取到的文件夹
名称为基准，再从文件夹中，找兄弟文件夹与它是否非常相近，相近的话，先记录名称--》记录到列表里面比较好，然后在遍历完整个文件夹后，将列表中的文件夹
剪切到目标文件夹中，退出循环，再统计当前文件夹中文件夹数量，以此类推，直到当前文件夹中没有任何孩子

 2018年11月22日：
 第十天，今天主要来实现，对于程序异常停止后，如何继续上一次的工作~
 异常后，手动操作可以继续上一次工作，接下来应该要完成的是，在网络异常后，仍然能继续启动程序。
 今天任我完成了~，程序可以不受乱七八糟的原因崩溃~perfect
 接下来就是处理真人图片了~，
   朱老师给了图片（角度大，模糊，垃圾数据多）：（一）需要一个清晰的样本（作为基准）（二）分批解决，（1）相似度0.8以上（2）0.7~0.8（3）0.6~0.7
   （4）0.55~0.6 临界（5）小于0.55错误（三）交叉验证？待定
2018年11月23日：
   第十一天，今天都不知道干了什么~~~~~~~~~~~~~~~~~，算整理了一些数据吧，把相同人的图片找出来准备查找大文件夹中的人像
这个实习主要还是熟悉python对于文件的操作，其他的还好，因为调用百度的sdk嘛，就不用写太多东西，关键的东西人家都写了

2018年11月24日：
    第十二天，今日完成正式处理朱老师交给得任务~
2018年11月25日：
   第十三天，放假，坐等学习
 2018年11月26日：
   第十四天，重新对样本进行分类~过程比较漫长
