工作总结：
2018年11月13日：
   第一天来之后，电脑连接不了网络，原来是没有根据MAC地址分配网络IP；同事们都挺好的。

2018年11月14日：
   第二天，别人的事尽量不要主动管，也许人家就是对的，被你一折腾，人家都尴尬了~
还有就是，对于自己的工作尽量不要主动提要求~
今天学到的东西，主要是python环境安装以及pychram的一系列操作
生于python-sdk未安装

2018年11月15日：
   第三天，成功安装python-sdk，并能直接在pychram上使用~，详细安装过程在work.txt文档中（(*^▽^*)）
尝试用python并调用SDK的相关API实现人脸对比
晚上回去好好看看新的路径如何修改为好~！！！！！！！！！
顺便回去把自己的电脑安装好python的东西

2018年11月16日：
   第四天，凌晨将Not_Sure的python auto筛选方式解决了~
   明天早上把Same和Different文件夹的解决~
早上来把Same和Different文件夹解决了
运行过程中，出现了异常，没有检测到图片，需要写异常处理，（(*^▽^*)），
今晚回去用概率的方法继续完成任务~
